COMPTE RENDU DE LA REUNION DE CA DU 11 AVRIL 2019

PRESENTS:
Cathy, Guillaume, Sébastien, Julien, Bruno

Absent(s)
Philippe, excusé

Budgets:
proposition d'achats de
4 cartes SD de 16GO
2 BL TOUCH
1 ZIFLEX
1 dimaflex


Concernant l'utilisation du FIL 3D et de le faire payer, nous partons sur le fait que tout va dépendre du type de projet et donc de la consommation.

Les déchets:
emmener à la decehetterie par petit "tas" car si trop de dechets d'un coup nous devons utiliser une carte d'accés à la déchetterie, en tant
qu'association

il faudrait demonter les seveurs et prendre ce qui nous intéresse et faire le tri.

Subventions:
attente de retour du département et de la préfecture.
Sur idée de Cathy retourner voir le directeur du developpement local, vu l'année derniére pour présenter nos avancées.

Hébergement:
quelques contraintes avec Infini, nous allons faire un test chez Always data, et voir si on peut migrer wordpress.

Sonomaton:
pris pour BJBN, et c'est déplacé à l'épricerie sociale et au triskell.

Projets 2019-2020
projet culturel
ballade sonores à Betton, témoignage de Bettonais. en cours de construction par Cathy.


Repair Café:
succés le 07 Avril.
prévoir les fois prochaines, 1 "concierge" pour animer et filter. + 1 personne pour accueillir les visiteurs
Voir pour faire passer article dans OF à nouveau.
Qui des répérateurs, pas assez et risque de fatigues, contacter 3 regards,CLeunay, Federation IVINE : Action Bruno
Cathy nous remonte une alerte vigilance sur la revente de produits réparés.

Prévoir pour les fois prochaine une tirelire, libre service.

Ateliers:
MOOC ARDUINO : 11 et 18 mai avec 10 personnes max.
Prévior du monde en plus pour aider Julien. Guillaume le 11 et Bruno le 18.
Cathy propose de preter une pico projecteur et un support de projection.

Musique : 25 Mai reation d'instruments et musique avec Toucouleurs
10 enfants MAX

MOOC Freecad: voir avec Baptiste et John pour etre beta testeurs : Action Bruno

Bionico : en septembre

MQTT/IOT : en septembre

28 JUIN soirée bbq: atelier offre à boire et chacun apporte un repas partagé

Outils de documentation:
Julien à présenter son outil en cours de développement..nous l'utiliserons à l'atelier


